hello歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家的聊的話題是比特幣超級循環
Super Cycle如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是這個很多人想要我討論一個話題哦
那就是比特幣的超級循環Supercycle
關於super Psycho呢
在我們節目過去幾年的影片當中呢
也有聊到過大概兩三次吧
但最近又多了很多新的觀眾朋友
然後呢有越來越多人開始炒
說比特幣的超級循環
那因此呢
今天就要再跟大家細聊一下
到底什麽是比特幣的超級循環
比特幣的super Psycho
那所謂super Psycho呢
就是說這個比特幣啊
我們都知道
它有一個這個四年的周期嘛
就是它有這個四年的循環
就每次四年減半的時候呢
都會帶動下一波的牛市
你也可以說呢
它可能是兩年的熊市
兩年的牛市
而這個四年循環呢
自從比特幣2009年被開創出來到現在
過去1516年的時間呢
一直都是維系一個四年循環的傳統啊
那在最近呢
因為這個有這個川普要即將上任啊
那有些這個ETF啊
有越來越多的VC投行啊
郭與國之間啊
都開始競爭比特幣
因此就有越多的人開始說
這個比特幣
有可能會進入到一個超級循環啊
那什麽是超級循環呢
超級循環
就是說
比特幣將會打破這個四年循環的傳統
啊就在未來的世界里面
可能就不存在這個四年循環了
那這件事情呢
其實很多年前就有人開始
討論了因為比特幣減半的這個力度
會越來越少
就是比特幣開始是從50顆
那減半變成25顆
這是非常非常大的影響對吧
但是這一次減半呢
是從6點多克變到3點多克
那這個影響就相對來說更小一些
那如果接下來呢
從3點多克再降到一點多克呢
那這個影響呢就會更加的小
所以變相來說呢
很多人會覺得
說這個每一次減半的這個過程當中呢
比特幣進入到超級循環的幾率呢
就會更加增加啊
那另一邊的說法呢
就是life
那另一個說法呢
就是life translated cycle
life translated cycle的話呢
就是說
這個比特幣這一輪的牛市頂點呢
可能還是會落在2025年的年底
或者是第四季度的時候
就跟往年的這個循環呢
是差不多的走勢
OK那我們今天的主題呢
是聊supercycle
所以
我們就會圍繞在supercycle超級循環主題
改天有空的時候呢
再跟大家聊這個life translate cycle
就是比特幣依然在這個循環呢
會是在減半隔年的第四季度見頂
哦那我自己個人啦
我自己曖昧揣測
我認為呢
這個supercycle超級循環
這一次發射的幾率呢
相對來說要比較低吧
如果要我給一個百分比的話呢
我可能會給說3十percent會是超級循環
7十percent依然會是life translated cycle
哦那原因是什麽呢
就是因為超級循環已經很多人在講了
每一輪的牛市呢
都有人在講
但是這個直到它發生之前呢
我自己是選擇不會相信它啊
OK那我
們來聊一下這個超級循環吧
那要怎麽樣
這個比特幣才是真正迎來超級循環呢
我個人認為啊
有一些這個數據我們可以用來參考啊
就我們看過去比特幣幾次減半之後
這個離他鑒定的這個距離是多遠
那在2013年的這次呢
減半之後的364天
就將近一年以後的位置呢
比特幣就創出了這一輪循環的頂部
下一個循環2017年的循環呢
比特幣在減半之後的525天
創出的這個歷史高點
19,000多的位置哦
那在上一個循環2021年的牛市呢
比特幣則是在減半過後的553天
達到了這一輪循環的高點
所以大家有注意到一件事情嗎
就是每一個循環跟每一個循環之間呢
從減半來算到達到高點的日起呢
是有被延續的狀態啊
就是上個循環是553天
上上個循環是525天
上上上個循環是365天哦
那如果我們要有合理的方式去推斷
這一輪循環
可能出現的高點會在哪里的話呢
我們可以從減半這邊畫一條線哦
我認為五百五十幾天呢
是一個最基本的
那如果是五百五十幾天的話呢
就會到我們到今年的10月左的位置
但是如果照這個往年的趨勢的話呢
就是每一次減半
這個從減半日到這個這輪循環高點
有在延後狀態下了
我們甚至可以把它拉到可能600天左右
五百九十幾天
那如果是這樣的話呢
就是待我們到今年年底
大概12月中的時候
如果是609天的話
就是今年年底這個12月中的時候
那我個人認為啊
如果今年整年的
走勢都沒有出現一個blow off top
到2026年呢
這個比特幣
還沒有出現一個非常明顯的頂部的話
呢那就有可能會是一個supercycle哦
那supercycle呢
並不是說這個比特幣就再也不會跌了
比特幣就再也不會回調了
那就算迎來supercycle
比特幣還是會多次迎來25-35 PERCENT回調
那supercycle主要的意思呢
只是說
比特幣4年的這個循環會被破壞掉哦
那我知道看到這邊
很多觀眾朋友可能會非常非常疑惑吧
就是因為現在這件事情
是沒有人知道吧
那這個super cycle真正要到來的時候呢
他也不會告訴你說哎
我是超級循環
我要來嘍
所以大家要做的事情呢
就是為各種有可能發生的事情
都做準備哦
那不管是life translated cycle
就是跟以往一樣
比特幣會在減半年
隔年的第4季度見頂
又或是說是一個超級循環
比特異把這個四年的循環給破壞掉
那我們對兩者呢
都必須做出準備哦
那這也是為什麽我常在我節目當中
告訴大家
這輪牛市在相對程度頂端的時候呢
我們在這邊
有畫出一個DCA套利的區間哦
那這個區間是落在哪里呢
這個區間是落在18萬到21萬左右啊
那我為什麽要在高位的時候
DCA套利呢
原因就是因為
我們在為這個left translated cycle做準備哦
那如果比特幣今年
是這個減半年的隔年嘛
那照例來講
應該要在今年年底前呢
應該是會到達這輪循環的高點
那我們高位獲利了結
目的呢就是比較滿倉的扛著呃
下一波進入熊市這樣的行情哦
但是我同時也有跟大家說
就是我高位獲利
了解呢我永遠都會留50%的倉位
在這個市場里面哦
那這個原因是什麽呢
就是準備面對超級循環哦
因為超級循環
是任何時候都有可能發生的
那他不會說這個
他來的時候先告訴你說哎
超級循環要來了啊
這輪熊市不會像往年的熊市這麽可怕
那因為這種關系
我自己保留50PERCENT的倉位
放在市場里面
體驗這個超級循環
享受這個超級循環呢
我是沒有任何問題的
那我並不會這麽貪婪認為說
如果是超級循環
我將100 percent資金都打在里面
因為這樣子的話呢
基本上就比較像是賭博
因為沒有人知道市場會怎麽走
也沒有人知道超級循環到底會不會來
哦如果你1百percent資金
都擺在市場里面的話
結果是一個left translated cycle
呃然後比特幣在今年的第四季度
或者第三季度就鑒定
然後出現一個blow off top的話呢
那你就要100PERCENT扛著進入下坡雄獅
這是一個非常非常痛苦的事情啊
所以
我寧可比特幣發生超級循環的時候呢
只要50%的倉位在市場里面呢
我就非常非常滿足了
關於超級循環這個說法
我相信在比特幣接下來
假如說達到14萬
15萬或者17萬18萬20萬的時候呢
會有越來越多人聊到
超級循環這件事情啊
但是我希望大家永遠保持一個
這個獨立思考的能力啊
當大
家都還說某件事情會發生的時候呢
往往這件事情就反而不會發生了
所以我自己呢
是比較相信life translate cycle
我相信比特幣在今年的某個點位呢
會創出這輪循環的高點
然後會出現一個blow off top
或者是正式進入熊市
那至於超級循環呢
直到我看到它發射的那一天呢
我是選擇不會相信它
因為比特幣的四年循環
畢竟已經為期了15年之久啊
它是有一個track record的
所以直到超級循環發射的那一天呢
我還是相信這一輪的牛市呢
比特幣會是一個left translated cycle
OK那進入新聞之前
我們來看一下比特幣的走勢吧
比特幣在這一周末的時候啊
是迎來一波小小反彈哦
從91,000多呢
現在已經恢覆到95,000左右啊
就是迎來一個4PERCENT反彈
但這個反彈呢
其實說真的沒有什麽太大的意義吧
比特幣基本上呢
就還是在這個區間橫盤整理哦
約在這個9萬到10萬零八千這個附近
來回整理哦
那什麽時候迎來一波突破
才是我們比較值得關注的事情哦
那哪怕這個突破是往下突破
或往上突破呢
呃我覺得對比特幣來說都是好事哦
因為在瘋狂牛市的時候呢
就是在減半隔年的瘋牛年的時候啊
這個valtility是會非常非常大的
就是市場波動呢
是會非常非常大的
就是減半年隔年這個瘋牛漲勢
大家聽起來
雖然說是這個投資報酬率最好的一年
會是最暴漲的一年
但同時它也會迎來最大的回
調然後這個回調的頻率呢
也是會大大的增加啊
所以
大家就一定要非常非常注意這點啊
並不是說這個減半隔年的瘋牛漲勢
就是一路的往上漲啊
在這個大波動的市場呢
他回調的時候
也會回調的非常非常兇狠
然後回調的頻率呢
也會非常非常多
那另外一個值得注意的事情
今天是1月12號啊
離這個川普上任只剩下八天的時間哦
那我之前在上周的影片當中
做一期影片
說這個關鍵的兩周啊
那表示說呢
川普上任之前呢
這個比特幣我相信是會有一波拉伸哦
那現在時間已經過去一周了
目前看起來呢
比特幣跟這個上周處在位置
基本上是差不多
還疊了一些哦
那至於比特幣會不會在這周
迎來一波爆拉呢
就非常值得大家關注的事情哦
但是如果沒有爆拉的話呢
就會是第二種可能呢
就是川普上任之後呢
比特幣才會正式開啟下一波漲勢啊
但我希望大家注意點啊
就算是第二種走勢啊
就假如說比特幣就一直橫盤
9萬5-10萬左右橫盤震蕩
直到川普上任那天
那川普上任之後
我相信還是會橫盤整理一段時間
不會馬上開始拉啊
因為這個市場呢
永遠不會讓你過上好日子哦
就是啊這個哎
最近橫盤整理啊
川普上任之後應該就會直接開始爆拉
沒有這麽好的事情哦
往往市場就會繼續橫盤
磨到這個讓你覺得說哎
這個市場是不是不會暴漲的時候呢
才是這個市場開始瘋狂暴拉的時候所
以大家都要特別注意這點啊
那比特幣的市占率呢
目前也還是在58PERCENT這個來回震蕩啊
那大家可以注意到一點呢
就是最近幾周的走勢
甚至最近幾個月的走勢吧
比特幣就是相對來說比較無聊一點
這個橫盤整理
比特幣的市占率也是橫盤整理
那自從去年的這個11月
山寨幣出現一波爆拉之後呢
現在山寨幣呢
也是處在一個橫盤整理的狀況
艾達幣目前是在一塊左右位置
橫盤整理
以太幣呢
也是落在3,2003,300左右的位置橫盤整理
但比較好的跡象是
以太幣在這邊
我們可以看到
它是碰到牛市支撐線上軌
好幾次在這邊都得到了支撐哦
所以
這個對於以太幣長期的走勢來說呢
還是比較健康的
觸碰牛市支撐線之後
確認得到支撐之後反彈
那什麽時候
以太幣可以突破4,000美元以上
然後收多根日線在上面呢
我相信以太幣就
離這個創出歷史新高的位置呢
不會太遠了
所以大家這個還是持有一些耐心吧
OK那麽開始看什麽
這個需要跟大家討論的是
上周五公布的勞工數據啊
那美國的勞工數據呢
在上周五呢是非常非常的好啊
實際上呢是增加了256,000個就業崗位
那跟預期的這個16萬呢
是遠遠超過他將近10萬個工作崗位啊
那因為這樣關系呢
市場就迎來一波暴跌啊
那不管是加密貨幣市場
或者是這個美股三大股指呢
上周的表現呢都是非常非常差
基本上每一天呢
都是處在一個大跌的狀
態啊那聊到這件事情呢
就要再次提醒大家
就是華爾街怎麽解讀這些數據呢
只是看他們想要拉盤
還是想要砸盤而已哦
一樣的數據
他們可以把它解釋成好事
也可以把它解釋成壞事啊
包含今天這個數據
我們看到了是美國增價就業數據呢
是遠比這個預期超出10萬哦
那如果今天他想要拉盤的話
就會說啊
這是一個極度好的消息啊
代表美國經濟還是非常非常強健呢
美國進入到衰退的幾率
是非常非常低的那
那因此他們就可以拉三大股指
因此他們就可以拉加密貨幣市場
但是相對如果他們要砸盤的話呢
他們就會說這個工作數據啊
遠超預期
超過10萬個崗位
那今年這個降息預期呢
又會被這個嚴重的延後啊
就說呢這個因為就業數據很好嘛
經濟很好嘛
那美聯儲就沒有必要降息啊
那沒有必要降息的話呢
就會嚴重影響到一些高風險資產
像加密貨幣板塊
或者是科技股板塊啊
所以這個故事呢
都是由這個華爾街去說的
今天這個數據只是數據哦
那任何數據呢
華爾街都可以把它講成好消息
華爾街也都可以把它講成壞消息
那從上周這個現象可以看到呢
華爾街是很明顯的呢
想要在川普上任之前呢
把這個股指呢
甚至是壁架呢先砸下去哦
那之後等到川普上任之後
會發生什麽事呢
我們就可以持續關注下去哦
那另外還有件事情
就是失業率啊
失業率在12月
的時候呢
也是低於預期啊
預期呢是4.2 percent
實際上呢
才4.1 percent
但關於失業率這件事情啊
我必須跟大家說
就是美國這個11月
12月呢是這個holiday season
那holiday season呢
都會聘請很多很多的seasonal worker
就是季節性的員工啊
所以在12月這個失業率降低呢
其實是100% percent
可以預料到的一件事情哦
那包含了這個
在12月增加了這個工作崗位
是256,000 跟預期的16萬呢
是多做了將近10萬
這件事情呢
其實也是預估內的事情哦
所以我希望大家看一件事情
是非常非常奇怪的
就是在這個11月的時候啊
預估增加的工作崗位是212,000個
那實際上是227,000個
那為什麽12月的這個預估值
會降到16萬呢
因為照理講12月是聖誕佳節的時候
這個工作崗位
預估值應該是會提升才對
但是他卻從11月的這個預估值的212,000
降到了16萬
那11月的實際數據呢
是227,00012月的實際數據呢
是256,000 所以這個實際數據
是比11月還要增加更多的工作崗位
但是預估值卻被調降了
這件事情本身就是非常非常奇怪
也完全不make sense哦
這也再次說明了
這個華爾街要怎麽炒作
呃這些預估值是誰設的
這些背後呢
其實都是有非常非常多的貓膩哦
所以這個看新聞炒股
這個基本上是100% percent
一定賠錢的一件事情啊
下一個重要幹擾是
這個base在美國的這個比特幣礦工呢
已經占了全球挖礦算力的25% PERCENT
哦
那這個對於比特幣未來發展來說呢
我相信會是一個好消息吧
因為我相信呢
這個由美國帶領的比特幣市場
由美國帶領的比特幣未來呢
會是一個這個比較好的狀態啊
那目前看起來
這個美國的確是想要控制比特幣算力
跟盡他們所能的在這個搜刮比特幣哦
網上可以看到
在美國的比特幣礦工
已經占了全球算力的25.3% PERCENT哦
非常非常好的一個消息啊
但是Jeffrey這家銀行呢
他們卻把這個Mara股價呢
從24塊調降到20塊啊
那他們也是建議持有啊
沒有說要增值或者是要販售啊
那對於這個Mara股價
這個最近的幾年呢
的確是這個表現不是太好啊
迪瑪爾股價呢
就是感覺這個一蹶不振哦
但我相信呢
所有比特幣礦工的股價呢
在2025年的表現呢
都會是非常非常好的
因為在三輪牛市
2021年大牛市的時候呢
所有的礦工股票呢
都是operation比特幣
這個漲幅呢
都是遠超比特幣哦
雖然說最近的兩三年的時間呢
這個挖比特幣
這些比特幣相關的挖礦股票呢
表現都是沒有比特幣來的好
但是我相信
這件事情
很有可能會在2025年迎來一個反轉哦
下一期我剛聊的是在beyond上
這個aquin山寨幣的dominance啊
已經達到了7十八percent哦
那這個怎麽說呢
就是說在beyond上面
整體全部的交易量啊
有高達78% percent呢
都是交易山寨幣啊
那這個有分析師就認為說啊
這個可能會說明呢
2025年山寨幣的超級風流市呢
可能即將開始哦
那關於這件事情我覺得有好有壞吧
因為這個
如果大部分人
都把這個注意力放在山寨幣上
呃大家都去賭山寨幣的話呢
因為畢竟山寨幣跟比特幣相比的話呢
還是風險要高很多
那如果今天
比特幣出現一個比較大的回調
我們說一個25PERCENT到3十percent回調
回調到77,00078,000
這個8萬左右附近的話呢
那山寨幣呢是會直接被crush哦
就是說比特幣跌25-30 PERCENT
山寨幣可能會跌個50 percent哦
所以這種78% percent的交易量
都在山寨幣上的話呢
我個人認為啊
只要比特幣出現什麽這個出乎意料的
這個暴跌的話呢
就會嚴重的影響到山寨幣的市場啊
那我知道大部分人呢
可能會認為
說這個比特幣的
現在價錢已經太高一顆了
那這個網上的漲幅呢
都是有限的
那因此呢
他們想要透過博弈的方式啊
這個把錢放在這個山寨幣
100% PERCENT的山寨幣投資組合
但是我在這邊給大家意見呢
就是你必須把時間拉遠了
永遠不要想說
你一定要在這個循環賺多少錢
你一定要在今年賺多少錢
你一定要在兩年內賺多少錢
如果你有這樣的想法
然後去把大部分的身家
甚至100% PERCENT的身家
都壓在山寨幣上的話呢
如果市場出現了意想不到的走勢的話
你會非常非常難受
你的投資組合呢
也會受到非常非常大的傷害啊
所以我在這邊給大家建議呢
就是我認為啊
任何加密貨幣的投資組合里面呢
都必須要有比特幣而
且比特幣的這個占比呢
一定都是要非常非常重的
因為只有這樣呢才是真正的投資啊
那如果你100% PERCENT的投資組合
都把它散在幣上的話呢
我個人認為啊
是非常非常危險的一件事情哦
那我們在投資場里面大家比的呢
不是能在多短的時間里面賺多少錢
而是誰能在投資市場里面待的久哦
那我相信
一個這個比特幣為重的投資組合呢
絕對是會讓你在市場里面待的比較久
哦下一集要跟大家聊的是Pump Dump fund
那Pump Dump fund呢
是省拉拉上面一個名幣的一個平台吧
那很多人呢
都在上面炒
說這個在Pump Dump fund上賺了多少錢呢
那我們來看一下事實上是怎麽回事哦
就是高達99.6% percent的人呢
在pampdafun的這個平台上呢
他們的收益啊是低於一萬美金的
那我現在可以看到更多消息啊
在這個pampdafun上面
平台
這個得到的收益超過一萬美金的
這個錢包呢
只占了所有錢包的0.412 percent哦
那這個是非常非常小的
在pampdafun上總共的地址呢
是有一千三百五十幾萬個
那這個其中呢只有55,296個呢
是擁有一個超過1萬以上的收益哦
然後另外只有0.048 percent的
這個trade交易者呢
是擁有10萬以上的收益
然後最後這更只有0.00217的交易者呢
是擁有100萬以上的收益哦
所以在這邊給大家傳達一個信息
是什麽呢
就是我們常常看到這個潘達放啊
哇賺好多錢啊
在這平台上大家都賺
錢啊這索拉瑪幣啊
這個好像天天都在漲
大家都在賺錢啊
蘇易大家都在賺錢啊
這個apple大家都在賺錢啊
就是某某幣在漲的時候
大家都在賺錢啊
XRP大家都在賺錢啊
但事實什麽呢
事實就是呢
真正賺錢的人呢
還是非常非常少的
那哪怕是這個去年漲的最猛的幣
索拉娜
真正在索拉娜上有賺到錢的人呢
其實也都是占少數哦
所以他不要以為說這個新聞上在講
某某幣在漲
然後大家在這個社交平台上說
這個某某幣上他得到多少收益
就代表說每個人在上面都是賺錢的
在投資場里面呢
長期的投資市場里面呢
就是只有10% PERCENT是長期盈利的
90% PERCENT呢
都是處於長期虧損的狀態啊
所以當你進入到投資市場里面呢
絕對是要有一個清楚的認知
知道這是一個9十percent跟10 percent遊戲
如果今天你要想在這個市場當中
成為這10 percent賺錢的人的話呢
你就要任何事情都要都有on research
自己要做好自己的功課
才把真金白銀投資到這個項目上了
今天作者需要跟大家聊的是baby
baby在今天呢
確認將會暫停在這個India
就是印度的交易哦
那主要呢就是受到一些監管的問題啊
那我們在下面
可以看到這個更多消息啊
Crypto exchange
baby said
it will temporarily suspend its service for its users in India
from Sunday據說呢
今天baby突然跳出來表示說啊
這個他們將會暫停所有
在印度的交易服務哦
第二點他表示說啊
這個為什麽要停止交易呢
就是因為他們遇到了一些
這個監管的問題啊
那他們希望這個問題
可以在幾周內解決哦
那聊到這里呢
就要再次提醒大家
不管你今天使用的交易所是必案
全世界最大交易所必案
或者是這個我認為最安全的交易所
Coinbase又或是OKS
或者是這個budget
或者是BUYBET
任何交易所在任何時刻呢
他們都可以在你的地區為你停止服務
我這是為什麽
我在我的頻道當中呢
我從來不推任何交易所連接
因為我認為呢
沒有一家交易所是安全的
沒有一家交易所
是可以100% percent信賴的
那這也是為什麽我一直告訴大家
使用冷錢包持幣的重要性
永遠要記得哪有key哪有Crypto
你今天沒有自己持幣的話呢
這些加密貨幣永遠都不屬於你的
那在過去的這個FTs的教訓啊
sales的教訓啊
Verage的教訓啊
都已經告訴了我們
就是你把資產擺在交易所上
當這個交易所遇到問題的時候呢
受害者只會是你自己哦
你的資產被卡在上面
然後最後只能拿回20PERCENT 30PERCENT
這些事情呢
都會嚴重的影響每一個投資者哦
所以大家一定永遠要記得這個
使用冷錢包紙幣呢
還是在加密貨幣市場里面
最重要的第一課哦
那在今天節目最後呢
跟大家聊一下
這個洛杉磯大火的事情吧
因為很多觀眾非常非常關心我
怕我在這個洛杉磯遇
到大火這個問題哦
那我自己本身住在爾反爾反
這個地方是沒有任何大火的威脅啊
但是在洛杉磯市區啊
Hollywoo啊
就是這個比佛利山莊那里的
真的是非常非常嚴重
那甚至Santa Monica或者Mollybu的
也都是非常非常嚴重
都被燒成一片廢墟啊
那這個看起來呢
真的是非常非常可怕
我自己看了一些影片呢
也是非常非常的這個觸目驚心啊
那
至於為什麽加州會發生這樣的事情呢
這個我認為加州州長
還有洛杉磯市長呢
是完全沒有辦法推卸責任的
原因是什麽
就是因為加州州長跟洛杉磯市長呢
他們把每一年的這個消防隊的預算呢
都是逐年的在減低哦
那在洛杉磯這個地方呢
是每一年都有Wildfire
就是每一年都有野火
不是好像是幾年發生一件事情哦
每一年洛杉磯都會發生
相對程度的wildfire的事件
但是在這樣的情況下呢
這個洛杉磯市場跟加州州長
還在這個消防預算這邊削減
然後拿這些錢呢
去交給一些這個違法居民
違法移民的人去支援他們
這件事情呢
真的是非常非常說不過去哦
那希望可以透過這次事件呢
讓加州居民意識到
這個問題根本的存在啊
那希望有朝一日加州的選民呢
可以看清民主黨他們的操作手法啊
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我明天見啦拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
Kardano a d a let's dive in for sure
down with cross the ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus don't mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight